NOTAS 

1. Cargamos los datos ya en el formato expuesto en la sección 1
2. Nos quedamos con los datos completos, es decir aquellos que cuenten con el título y el abstact completo 
3. Creamos el corpus, es decir tranformamos los datos a un objeto del tipo "corpus"
4. Hacemos la limpieza dentro del corpus que comprende:
	> Quitar los stopwords
	> Remover los espacios en blanco
	> Transformar a minúsculas
	> Hacer STEAM de las palabras
La justificación del punto 4 es homogenizar los datos para poder hacer una mejor búsqueda.




Siguiendo con la teoría 



VER pagina 293
